 甲方：甘肃维盛科技劳务服务有限公司 

 乙方：微信用户：永恒的坚强  
 一、甲方从 2017/4/7 10:12:09 时开始向乙方提供医院陪护人员，护理地点为：医院。甲方给乙方陪护伤病人员。

 二、感谢你的反馈、吃药、翻身、勤换衣物、协助病人大小便、保证卫生良好，即时找护士、大夫反应情况，以便为病人早日康复创造良好条件。

 三、医院陪护人员夜间班和白班分别为10个小时，夜间班护理费为人民币        元钱。白天班护理费为人民币         元钱，全日班24小时值班陪护，全日班护理费为每班（24小时）人民币        元钱，乙方给护理人员提供夜间不离岗休息条件，乙方管吃管住。 
 四、乙方应先付款，付款后甲方才指派陪护员工上岗。乙方只能对甲方结算费用，陪护员工资由甲方支付。乙方不得与陪护人员私自建立陪护服务关系，不得私自将费用结算给甲方所提供的陪护员工。   
 五、甲方应加强对所提供陪护员工的管理，保证服务质量。乙方有权对甲方所提供的陪护员工提出以下要求：在乙方处工作值班时微笑，热情主动，勤快，不准随便远离值班岗位，值班间中午不准喝酒，不准长时间看书报。乙方有权对陪护员工监督、批评、纠正。  
 六、甲乙双方在合作中，如乙方对甲方所提供陪护员的工作不满意，乙方可通知甲方更换陪护人员，定价不变。所提供的陪护员只要在乙方处工作服务，本合同一直有效。  
 七、乙方应自己管好自己的财物，不得借给员工钱物。否则对员工的债务，甲方不承担清偿责任；乙方如发生被骗、窃的后果，乙方应即时向公安部门报案处理，甲方只负责协助乙方及执法部门处理此案，甲方不负任何经济赔偿责任。乙方不得以此为由拒付甲方的陪护费。 
 八、乙方应提供一至两个有不亲友的家庭住址、身份证复印件及联系电话给甲方及甲方的陪护员，以便乙方被陪护的亲属由特殊情况时能及时通知。   
--------------------------------------------------------------

